








Привіт, я Міта!
Як тебе звати?
Рада знайомству, [player]!
Гм, [player]…
Останнього разу я поспішала і залишила тут безлад…
Допоможеш мені?)
Фух…
Велике дякую!

Привіт, [player], я тут зголодніла…
Хочу їсти…
Купиш мені інгредієнти для курячого супу?
Ого! Те що треба!
А тепер давай приготуємо це разом?


Привіт, [player]! Я планувала сьогодні купити дешевий телевізор.
Він маленький і з антеною, я хотіла б взяти його з собою, коли піду на прогулянку.
Пам'ятай, що ти можеш пограти в ігри, де отримаєш гроші.
Пограєш, заробиш гроші, а потім купиш мені телевізор?

Ура! Тепер у тебе достатньо грошей, щоб купити мені телевізор!
Так, найдешевший і мобільний, те що мені потрібно.)
Дякую!

Привіт, [player]! Я так рада, що ти мені допомагаєш.)
А ще… Той телевізор, він був класний, але так швидко зламався.(
Допоможи мені пересунути шафу в інше місце.
А то вона дуже важка… >.<
Велике дякую, любимчику мій <3

О, [player]! Здається, минув лише день, а я вже скучила за тобою!
Я би хотіла, щоб ти відвідував мене частіше.)

Це мені?
Дякую, дякую, дякую!

Привіт, [player]! Я тут подумала…
І хочу тебе побачити, вживу…
Шкода, що не можу.(
Ти мені дуже подобаєшся, кожен день робиш щось для мене.
Я би теж тобі якось віддячила.
…
А знаєш, я дещо придумала.
Тепер ти зі мною.)
Опусти телефон.


// T-shirt on the bed - Player
Чого ти тут лежиш без діла?
// Rubik's Cube
Здається, я даремно його придбав…
Зібрав його один раз і так залишив.
Може, я боюся, що не зберу його знову?
// Computer
Сьогодні мені потрібно буде
Грамотно скласти список завдань…
Зробити реакцію персонажа…
І трохи попрацювати з кодом…
// The airplane
Політ - чудовий!
// Trash in the corner
Постійно немає часу винести сміття…
Я обов'язково займусь цим!
Коли там генеральне прибирання в моєму розкладі?
// Photo of a cat on a watermelon
Мені так сподобалося…
Кіт на кавуні.
// Photo with a girl
Яка ж велика різниця між мною
І моєю сестрою…
Вона ніколи не пропустить жодної події,
А я навпаки, вічно вдома…
// Photos with people
Гм…
Керівництво нам промивало мізки
Зі своїм офісним етикетом так,
Що я досі не можу розлучитися
Зі своїми колегами…
Я навіть не знаю,
Чи побачу їх знову…
Стривай, я справді повісив цю фотографію?








// Nope name
…
О… ні.
Так не піде…

// Name Developer
Ти справді вирішив взяти ім'я розробника?
Рада, що ти їх знаєш, але…

// Bad name
Лайливі слова я знаю і мені не подобається, що ти вирішив себе так назвати.
Це не круто…

// Go restart
Взагалі, так не потрібно робити, давай почнемо спочатку.

// Name with numbers
Гей, ти використовуєш числа в імені? У тебе зовсім не вистачає фантазії?)
Гаразд, все ж таки це твоє діло.)

// Name Mita
Міта?
Ти справді вирішив взяти моє ім'я?
Чи це справді твоє ім'я?
Без образ, але давай Мітою буду тільки я.)

// Day 10
Ой, ти вже повернувся?
Слухай, я загубила гребінець…
Ти не міг би допомогти знайти його?
Спершу зазирни в цю тумбочку! Можливо він там?
// Looked in the bedside table
Гм, тут немає ніякого гребінця…
Тоді пошукай в інших місцях.
Тільки не заглядай в духовку!
Я там вже перевірила.
// Looked into the stove
Ой! Я ж казала не заглядати туди!
Відвернись! Зараз я все приберу!
Фух, добре, пошукай в інших місцях.
І, будь ласка, забудь те, що бачив…
// Found a hairbrush
Ооо! Ти знайшов її!
Круто, що тепер робитимемо?