
Міта?

Як ти сюди потрапив?

Ти ж Міта?
Тільки якась не така…

Зрозуміло…
Слухай, справді,
Я не та Міта, яку ти бачив.
Будь обережним, у неї на тебе дуже…
Недобрі плани.

Які плани?

Чорт.
Якщо вийде, я все розповім…
Знайди ключ біля дивану.

Але…

Питання пізніше!
Давай мені ключ…
Ось кільце.
А?
Ти ж хочеш втекти звідси, так?
Ну так…
Тоді надягни його.
Це корисний артефакт.
Думаю, воно стане в пригоді тобі дуже скоро.

Добре…
До речі, я…
[player]

Так тримати,
[player]
А я… Міта.








// MitaKind quest 1
Дивись,
Консоль, візьми її.

Це запис?
А хто це з нею?

Це не запис,
А інший гравець.
Вона його зараз використовує.
Знай, що ти теж…
Ризикуєш стати картриджем…

Мені потрібно скоріше вибиратися звідси.
І тобі теж.

Так, звісно.

Ти кажеш,
Вона використовує гравця,
А що якщо я висмикну картридж із консолі?

Думаю, таке звернення може призвести…
До невиправних пошкоджень картриджа…
Це означає…
Гравець помре.

…
А якщо просто вимкнути консоль?

Думаю, це може допомогти…
Варто спробувати, там є червона кнопка!
Бачиш?
Знайшов.
Спробуй натиснути.

// MitaKind quest 2
Мені потрібно тут затриматися,
Хочу поставити їй кілька запитань,
Дізнатися про неї більше.
Хоча вона навряд чи підтримає адекватний діалог…

// MitaKind quest 3
Взагалі, це моя версія,
Я була з одним гравцем…
Раптом щось змінилося у світі,
І тут з'явилася вона…
Гравця перетворила на картридж,
А мене замкнула тут.

Перетворила на картридж?
Вона так може?
Навіщо їй це?
Для чого їй гравці?

Вона збожеволіла, це очевидно…
Вона так розважається, їй весело, чортики!
Гравець стає картриджем…
Хтось може нічого не підозрювати…
А деякі усвідомлюють, але не чинять опору…
Мені це зовсім не подобається…
Слухай, ти повинен допомогти нам!
Я? Яким чином?
Ти мені потрібен, гравець!
Ти допоможеш нам, а я постараюся допомогти тобі!
Іншого шансу може й не бути…
Кільце вкаже тобі шлях до потрібної версії.
Там ми і зустрінемося.

// MitaKind quest 4
Я не в змозі повністю усвідомити,
Що я бачив нагорі…
Ця Міта…
Вона хоче вбити мене?

Вбити?
Боюся, у неї є гірші ідеї…
Тому тобі потрібно поквапитися.

// Hide!
От халепа! Ховайся!
Що… // Player
Швидше! Вона йде сюди!
Покладися на кільце, воно виведе тебе звідси!


Ну що, скажеш де він?

Чого б це?
Ти не станеш його вбивати, правда?

Отже, не скажеш…
Ну нічого, мені подобається, що він ховається.
Я знаю, що він тут.

Чому ти така агресивна?
Навіть, не розповідаєш у чому справа!
Та й взагалі…
Навіщо тобі ці гравці?
Вони ж не іграшки!
На що ти так ображена?

Хах, закрийся, лялечко!