
Гей ти!
Привіт!
Хочеш вибратися?
Тоді допоможи мені знайти ключ!
// Key Search
Трясця! Тут немає ключа!
Тут порожньо!
Геть нічого!
Знайшла!

// The usual conversation
Я думала, ти нижчим будеш!
А ти он який великий!
Як сестричка!

Ем… сестричка?

Так, сестричка.
Ніби не зустрічав її!

Зустрічав? Слабо сказано.

Ти дурень?

Ем…

Дурень, значить…
Давай, покажи, де шукати ключ!

// Next work
Ось.
Кинь залізо у трубу!
Дякую!
А тепер опусти дрова для мене!
Спасибі!
Тепер допоможи тут!
Готово! Зараз…
Дивись, як красиво…
Тисни, давай!
Оп!
Ну все, забирай!
Ключик твій!









// Quest 1 (Are you Mita?)
Я Чібі Міта!
З кількома рядками,
Найпростішою арматурою,
І з найпрекраснішим волоссям!

// Quest 2 (Have we seen each other yet?)
Містер великий дурник,
Ти дуже мило виглядаєш,
Ставлячи дурні запитання.
Однак,
Я бачу тебе вперше!
Але…
Якщо хтось і вкрав мій чудовий образ,
То це буде на його совісті!

// Quest 3 (Why are you here?)
Ти не зрозумів?
Це пропускний пункт!
Продемонструйте свої звивини!
Проходьте!
Я супроводжую заблукалих по дурості невдах.

// Quest 4 (Why are you helping me?)
А хто ти такий,
Щоб НЕ допомагати тобі?

Що?

Дурненький.
Випав звідкись!
Тобі тут бути не варто,
Ось і допомагаю!

Попа-попа, дурнику!