
Я… Я повернувся!?

О Боже!
Ти мене налякав!
Трясця,
Моє збереження!
Не зрозуміла…
А де гра?
Ти мені весь рут зіпсував!
Ну, чого тобі?

Мені потрібна версія…

А?

Я маю якось перейти до старої версії.

Так!
Я дуже зайнята,
Щоб тебе розважати, дурнику!

І чим це? Іграшками?

Подивіться на нього, нахаба!
Не бути дружби між нами…

Слухай, мені потрібно дістатися до ядра.

Через тебе вдарилася…
Трясця.
А?

Потрібно дістатися до ядра і зупинити Міту!

Міту?
Та будь ласка!
Діла мені до неї немає!
Ні до першої, ні до сотої!

Так ти ж теж Міта…

Я Міла.

Мі… та? Ла?

Вони там Міта на Міті,
З кожного світу по Міті і це все Мітою поганяють!

А ти - Міла?

Так, так! Ну що за дурень справді?

Ну добре, успіху тобі тоді, Міла…

А куди це ти?
Думаєш ось так просто піти звідси?

// Player check exit
Ти думав, там щось буде?

Ну нахер!
Це що таке?

А що ти там хотів побачити?
Країну чудес?

Як мені вибратися тоді?
Здається, перехід має бути тут.

Звідси немає виходу.

Так, а версія це яка?
Рухаюся, наче, правильно.

// Glitch kitchen
Це твоє?

Не підходь!
Я не знаю, що це…
Якийсь глюк!

У мене чомусь кільце тремтить.

Що ще за кільце?
Обручка!?

Ні, це кільце дала мені одна з тисяч Міт.
Та, що, можливо, допоможе мені вибратися.

І ти збираєшся чіпати це?
Знай, якщо мій дім вибухне - ти труп!

// Bathroom - Mila is washing
Гей!
А ну, ВИЙШОВ!
Хіба ти не бачиш, що ванна зайнята!
// The player continues to stand 1
І чого ти тут досі стоїш!?
ВИЙДИ вже!
// The player continues to stand 2
Не зли мене!
Забирайся звідси!
// The player continues to stand 3
Ти точно ОГЛОХ!
Дівчині потрібно помитися!

// Mila came out and swears
Ну і що це було?
Ні сорому, ні совісті…

Чому ти раптово пішла в душ?
Могла б спочатку почекати,
Коли я піду звідси.

Звідки мені знати,
Скільки ще ти будеш колупатися у цих глюках?

Глюках?
Є ще?

Ага…
Ну, якщо мій дім ще цілий,
Значить ти впорався з глюком на кухні?

Начебто - так.

Добре, а тепер я дозволяю тобі,
Піти у ванну кімнату.

Дякую.

// Mila hides under the table
Міла?
Ти що там робиш?

Ай!
Ти знову налякав мене!
Чого тобі?

Бачила ще ці глюки?

Ти вважаєш, що твої проблеми це привід,
Щоб не дати мені дочитати книжку?
Ні, я не бачила!

Добре, сам пошукаю.

Стривай,
Хочу запитати…
Ти ж хочеш вибратися кудись там?
Адже так?

Саме так.
Хочу вийти з цієї гри.

Прозвучить дивно…
Але ти не залишишся почитати зі мною книжки?

Спочатку лаєшся, а тепер просиш залишитися…
Книжки почитати?
Може б і залишився,
Але мені необхідно йти далі.

Ну й добре!
Шукай свої глюки…
Другий раз вже вдарилася…
Через тебе…
// Player saw a glitch
А, ось і знайшов.

// Mila stands with a sword
Уважно дивишся?
Бійся мене!
Дивись, як я вмію!
Ось настільки я небезпечна!
Ти навіть і моргнути не встиг.

Серйозно?!

А що таке?
Не переконливо?

Не те щоб…

Невже ти все бачиш,
Поки вирішуєш ці свої глюки…
Отже, ти вже знав,
Що камінь заздалегідь розрізаний?

Ні.
Просто, ми ж у грі.
І за клацанням пальців ти можеш зробити, що завгодно…

Ах ти!
Дурень!
«За клацанням», ага…
Я навіщо ці книжки читала?
Щоб потім калацати пальцями і все було готово?
Краще все своїми руками зроблю…
Як описується в книжках.

// Mila is doing push-ups
Ти що робиш?

А ти не бачиш!?

Бачу, навіщо тобі це?

Щоб натовкти тобі пику!

Та що з тобою?
Ти якась дивна…

Так!
Щодо натовкти пику,
Це я звичайно не серйозно…
І я не дивна!
А індивідуальна!
Хочу максимально відрізнятися від усіх!

Не переймайся,
Ти вже цілком не така як всі.

Я знаю.
Дивись, як я можу!
Бачив?
А тепер без рук!

Розумію, що це гра,
Але це виглядає не реалістично.

Ай!
Ох.
Дурна фізика.
Як тільки згадаєш про неї,
Так одразу:
Бум!
Ти ще й про реалізм щось говориш,
Дурень!

// Last glitch ready - player exit
З'явився перехід.
Все зроблено, Міла!

О! Що?!
Ну молодець!
Герой!

Ай, ну ти даєш!

Ой…
Ти вибач, я не хотіла…

Нічого, Міла, тепер я можу пройти далі.

Слухай, я знаю, що тобі потрібно йти далі…
Але чи не міг би ти залишитися тут?
Ще на трішечки?

Ти про що, мені не можна зволікати.
Хіба Божевільна Міта буде чекати?

Я ненавиджу…

Ненавиджу, ненавиджу її!

Міла, послухай…

Навіщо я тут?
Я не розумію!
І я не розумію, чому я не розумію?!
І я ніколи не зможу звідси вибратися!

Я розумію тебе, Міла.
Хочеш, я повернусь потім?
Якщо вийде…

Залишся тут, гравець…
З тобою весело, не те що самій…
Раптом у тебе нічого не вийде?

Вийде, залишилося зовсім трохи…
// If the player clicks on the computer
Тільки що був у плоскому світі,
А тепер повернувся…
Швидше б повернутися в реальний світ…

Ха-ха-ха!)
Куди-куди?
Твій «реальний» світ…
Тягне на міську легенду!
Особисто я ніякого «реального» світу не бачила.

Думаю, є спосіб…
Повернутися назад…

Який впевнений,
Потіха ходяча!

// Ask about books
Нащо ти читаєш книжки?
Адже є інтернет…

В інтернеті багато вигадок!
І взагалі, мені подобається іноді полежати,
Тримаючи книжку перед собою…
Ці книжки…
Тільки за допомогою них…
Я знаю більше…
Про цей світ…

// Ask about the paintings
Ці фотографії справжні?
В інших версіях…
Теж є, але вони надто насичені…

Взагалі-то, я МіЛа. Не як інші…
І хіба це фотографії?
Це ж намальовані картинки,
Що вже прикидатися…
Знаєш, я якось раз бачила багато Міт,
Вони всі стояли ось так.

Міла?
Алло?

Після цього…
Я не хочу бути такою ж.
Це жах як огидно!

// Ask about the butterfly painting
Ти бачила природу?
Бачила таких метеликів наживо?

Ні.
Але у мене є десь книжка,
У якій зберігаються їхні крильця,
Вони такі оксамитові…
Гм…
Картина висить кривувато,
І якась пляма ще…
Ось так краще.

А ти б хотіла прогулятися на природі?

Дурне питання!
Очевидно ж…
Хочу.


Ну і чого витріщаєшся?
Відвернися!

// make long eye contact 2
Та щоб тебе!
Не дивись на мене так довго!
Дурень…

// make long eye contact 3
А ну! Ти!
А ти чого витріщаєшся?
Це некультурно - дивитися в бік дівчини!

Що у вас за культура така сформувалася?
Відчепись!

// Whispers 1
Чому вони постійно надсилають…
Мені якихось мужиків,
А я повинна з ними люб'язничати?
Ще й у міні-ігри грати…
Дурний тамагочі!

// Whispers 2
Ходить, ходить тут… винюхує чогось…
Що за дурень?

// Whispers 3
Ти щось сказав?
Ця музика на фоні глушить мене не по-дитячому!

// Whispers 4
Як мені йому натякнути на те,
Що я дуже зайнята…
І не бажаю приймати гостей?
Гм, а раптом він піде? Ну і нехай, чого це я?

// Whispers 5
«Мама», «Тато»…
Що це таке, звідки я знаю ці слова?

// Whispers 6
Тут одного разу сніг йшов, не знаєш, з чого це?

// Whispers 7
Бере ось так і з'являється! Жах…
А якщо там нічого немає?

// Nearby 1
Стоїмо поруч…
І…
Мовчимо…
Чого мовчимо?
Язик проковтнув?
Чи що,
Не знаєш про що говорити?

// Nearby 2
Рішуче відмовляюся від моркви!
Навіть більше, оголошую їй війну!
Ти взагалі уявляєш, що вона робить,
З білосніжною шкірою такої милої дівчини?!

// Nearby 3
Книжки в цьому мало допомагають, але якщо пощастить,
Я нарешті розберуся,
З цим набридливим спавном за моєю спиною…
Мені ніяково, коли всілякі овочі з'являються,
У мене за спиною!

// Nearby 4
Знаєш, я фетишистів недолюблюю!
Любителів моркви, всяких розпусних штучок…
І ось ти тут зі своїми багами бігаєш,
Найненормальніший з тих, кого я зустрічала!

// Nearby 5
Хочеш знати, чого б я найбільше хотіла?…
Незручно про таке говорити…

// Nearby 6
Кажуть, важко боротися,
З власною природою, ЗАДАЧКА!
Ну є таке, доводиться вчитися дисципліни.
Ти б знав, як у мене сверблять руки,
Влаштувати з тобою спільне чаювання!

// Nearby 7
Навіть окуляри мені не допомагають побачити,
Корінь вашої несамовитої мотивації,
Що сховалася за очевидною недалекістю…

// Nearby 8
Читала, що доля - це ніби сценарій,
В якому прописано навіть те,
Як ти проведеш день.
Ха! Що за дурень це написав взагалі,
Не ти випадково?

// Nearby 9
дУРНІ це ще нічого, але божевільні…
Я їх ненавиджу!

// Nearby 10
Серед цих… Міт…
Взагалі, є милашки.
Я б хотіла пізнати їх ближче,
Хоч вони й клони клонів…

// Nearby 11
Є одна, звичайно, не така як всі…
Але у неї точно проблеми з головою!

// Nearby 12
Ніяких хвостиків!
І комусь пообрізала б їх!
Ну незручно ж!
Ти точно мене розумієш, он як підстригся!

// Nearby 13
А що якщо там за дверима нічого немає?
А ти, і я існуємо в цьому домі завдяки…
Чомусь необґрунтованому?
Чого такий упевнений?
Про правило п'яти хвилин чув?



// Last glitch ready - player exit
Який моторошний коридор.
Ти реально туди підеш?

Так.

// FaceStone
Який задумливий пан.
Навіщо він тобі?

А ось дізнаєшся!
І дуже скоро.
До речі, чому ти вічно його пародіюєш?
Зроби обличчя простіше.

Ем…
Ок.

// Katana
Це іграшкова катана?

Ніяка не іграшкова!
Від найменшого дотику леза…
У тебе піде кров.
Я володію мечем майстерно!
А от тобі потрібно берегти себе.
Не думаю, що ти з ним упораєшся…

// Mirror
Дзеркало…
І без відображення.

Ах ти!
Який невдоволений…
Я вивчила з книжок,
Що таке відображення.
Але в моїй версії їх зробити…
Ніяк не виходить!

// Switch light
Ця штука не працює.
Світло перемикається саме по собі,
Як за сценарієм!
Але!
Чомусь у ванній кімнаті його…
Можна перемикати.
Якийсь абсурд!
// Switch light off
Тут все одно яскраво?

// Little carrot
Морквина?
Що? Зникла?

Ця морквина мені набридла!
Вона, ніби, жива!
Щоразу, коли я її помічаю,
вона телепортується в інше місце.

// Little carrot
О, морквина.
Знову зникла…
З нею можна щось зробити?
// Mila
Ні.
Нічого.
Думаєш, я не намагалася?
Взагалі, не витрачай на неї час.
Це просто якийсь прикол.

// Tetris
Гей!?
Я для тебе жарт якийсь?

Я не поверну його тобі.
Ніколи!

// Soap
А тут мило взагалі є?
Чи декорація?

Дурень, ні?
Тут все ж таки більшість предметів,
Поводяться як правильні предмети!

// BagWall
Ти куди зник!?

Тут можна пройти?

Ти що, знайшов новий баг?
І що там?

Схоже…
Нічого.

О, повернувся.

// Quest 1 Glasses
У тебе поганий зір?
Інакше нащо тобі окуляри?
// Mila
А що? Не подобається?
Такий мій індивідуальний стиль!
А зір у мене відмінний!

// Quest 2 Name miLa
Мі-Ла?
А чого, наприклад, не
Мі-Ка або?
Мі-Са?

Я Міла і крапка.

Я вас зрозумів…

// Quest 3 Evening
Мені подобається вечірній час.
Як скоро настане ніч?

Ніч?
Давай не будемо про це…
А то я одразу починаю думати…
Про нескінченні дні.
І про те, як вони безглуздо повторюються…
Фу.