Міта?
Ой, ти вже отямився?
Як ти тут опинилася?
Ти ж була поруч.

Ні.
Ти закляк біля дзеркала.
Я пішла.
А що з кімнатами?

Я переставила так,
Щоб тобі було комфортніше.
Тобто,
Кімнати не в ряд,
А все як годиться.

Не треба було.
Я вже, ніби, почав звикати.
Думаю, так тобі буде затишніше.)
// Mita card game
Так.
Почнемо гру?
Коротко розповім.
Фішка показує тип шкоди.
Наприклад, здоров'я:
Кладемо карти,
Якщо у тебе життів на карті…
Більше,
Ніж у мене,
Ти перемагаєш.)
Бери карти.
Тепер я.
Ого!
Мені випали чудові карти,
Я ходжу першою!









Тепер ти!
Твій хід!
Ага.
Твоя черга!

Граємо на життя!
Тут головне сила!
Дивись на захист!


Твоя взяла!
Ти переміг!
Ти перемагаєш.
Ах ти…

Моя перемога!
Я несу перемогу!
Перемога за мною!
Ням, з'їла.)

Нічия.
Ні туди, ні сюди!
Ні вперед, ні назад!
Щось все однаково...











// The card game is interrupted
Що за звук там?
Він із шафи лунає.

Звук?
Який звук?
Там не було ніяких звуків.
Розкажи мені, як він звучить?

Стукіт, ніби, там хтось є.

Але там…
Нікого немає.

Я хочу перевірити.
Це вкрай дивно.

Навіщо…
Знову…







Ти що!?
Там…
Моя спідня білизна.

Ти щось приховуєш?

Чому ти мені не довіряєш?
Що я роблю не так?
Я просто хочу,
Щоб ти побув зі мною.

Я хотів би обіцяти таке, але що буде далі?

Чому тебе так тягне до шафи?

Я просто хочу знати, що це за звуки!

Просто…
Цей світ…
Це всього лише ці чотири кімнати.
Тобі, мабуть, буде недостатньо?
Може, ти просто спробуєш лишитися зі мною?


// Don't stay with Mita
Я зрозуміла.
Знову…
Якщо хочеш дізнатися, що там…
Тоді зараз…
Дізнаєшся!




Що за…

Буває й таке.
Кімната не встигла завантажитися.
Зачекай трішки.)

Це дивно.
Ми в чиємусь телефоні?
І цей телефон так повільно завантажує?

Ні.
Просто не все так ідеально…
Зроблено у цьому світі…
І нас підвантажує…
Ядро цього світу.

Ядро?

Класично, так?



Ми можемо…
Пограти в приставку,
Або в карти,
Вибирай.)



// Mita play fight
Позмагаємося?
Потрібно перемогти…
Чотири рази.
Давай,
Спочатку я, мабуть,
Буду піддаватися тобі.)


Молодець.)
Ну а тепер, тримай штанці!

Ого!
Так, тепер…
Я розпочинаю грати всерйоз.

Ах ти!
А тепер зможеш…
Мене перемогти?

Ти…
Просто…
Неймовірний! Твої пальці це щось!


Ну ти чого?(
Так не цікаво.

Ну,
Справу зроблено) Фаталіті, якщо що.)

Так.
Берися за голову, інакше залишишся лузером на все життя!

Та ти що?
Я вибила з тебе всю білу рідину.(
Потрібно було просто постаратися.)
Саме тому у мене все виходить!


Ну добре.
Ходімо в карти зіграємо?
У моїй спальні)



// Door > [ERROR]
Це що?
А де…

Ой.
Пробач.
Я завантажила один файл…
З інтернету.
Хотіла, щоб було красиво…
На вулиці,
Але, виявилося,
Що формат файлу не той…
Я пізніше все виправлю.)

Тому ми не можемо вийти з дому?
Саме тому, так.)
// Mita shy
Ну..
Що таке?
Ти чогось хочеш?)



// Wall Clock
Цей годинник…
Котру годину вони показують?
Внутрішньоігровий час?
Чи синхронізація з мого смартфона?

Ну як сказати…
Взагалі…
Неважливо, котра година,
І чи пізня вона зараз.
У моєму домі…
Такі сильні дівчата, як я…
Не знають втоми!
Захочу і буде вічна весна!
І вічний полудень!

Цікаво…
І моторошно, одночасно.
Застрягти в одному моменті назавжди…



// Photos of Mita
Класні фотографії.
Здогадуюся, на них ти?

Ага.
Мені теж подобаються.

А фотографував тебе хто?
Є хтось ще у цьому світі?

Можна сказати, що є.)
І я тебе познайомлю з ними,
Але поки не час…
Ділитися такою приємною компанією.)




// Portal
А куди дівся портал?
Чи як ти його називаєш?

За моїм…
Чарівним клацанням…
Я його перемістила…
В інше місце…
Цей портал нам тепер не потрібен.
Він заважатиме нам.)


// Mirror in the bedroom
Так дивно дивитися в дзеркало,
Яке не відображає.

Відображення можна увімкнути,
Якщо ти хочеш.
Але чи потрібно воно?

Звичайно потрібно.
Чи… є якісь наслідки?

Так.
Ми будемо рухатися жахливо повільно і рвано.
Бачив коли-небудь мультики з низькою частотою кадрів?
І так буде все час…

Зрозумів.
Тоді обійдемося поки без відображень...

[player], я дивлюсь,
Тобі подобається дивитися в дзеркало?
Боїшся, що на обличчі з'явиться хоч один натяк на позитив?

Чого? Нічого я там не шукаю…
Я просто порядком втомився…
Через роботу.



// Blue sneakers
Це твої?

Ні, це твої.
Ти не пам'ятаєш?

У мене немає таких кросівок.

А тепер є.)
Коли підемо гуляти,
Взуєш їх.)

А як щодо одягу?
Я опинився у цьому світі…
І я маю тільки те, що зараз на мені.
А як мені інший дістати?

Нічого страшного.
Я бачила, в чому ти ходиш,
Який сумний смак у тебе в одязі.
Але так вже й бути, я згодна дістати його тобі,
Але потім.
Обіцяю.)

Добре.


// Games on TV
Вибирай, у що будемо грати?
// Game milk
У цій грі ми будемо битися!
З'ясовувати, хто кисліший.
Оце придумають!
Уже достатньо молока, давай в інше.
// Game penguins
У цій грі потрібно бути всього лише пінгвіном…
І ковзати.)
Ми вже грали в цю гру.

// Stay with Mita
Ой, що?
Ти серйозно? Я думала ти…
Я так рада!
Щось я, навіть, розгубилася трохи...
Тоді…
Прошу, будь поруч зі мною,
Назавжди.












// A game about penguins
Тут усе простіше нікуди.
Збирай сніжки.
Очевидно, переможе той, хто збере більше!
Давай, зіграємо дві гри.
// The first map
Ого, ну куди тобі стільки?!
Опа! У мене більше сніжків.
Доганяй мене.)
Ха, 1 - 1!
// The second map
Ти природжений пінгвін!
Можливо, тебе справді випустити на лід?)
Пфф, ну ти й повільний.
Вантаж з попередньої гри не скинув?
Уф, щоб таке трапилося, це прямо рідкість!
// The game is over
Що ж, пограємо в іншу гру?
Чи на цьому закінчимо?

// Tetris - Mita
Навіщо тобі ця штучка?
Ти що, ігроман чи як?