
Кільце.

// Answer 1 (Where have you been all this time?)
Я шукала спосіб довести тебе до ядра,
Цілим і неушкодженим,
Такий був план спочатку, адже так?
При цьому мені потрібно було уникнути зустрічі
З Божевільною Мітою, адже так?
А ще нарити будь-яку інформацію
Про бекенд чортового всесвіту, адже так?

Ем… Ймовірно так…?
Але як же ти так налаштувала маршрут в кільці,
Що я одразу потрапив у забаговану версію…
З купою небезпек?
З якої мені вдалося втекти,
Лише вистрибнувши в нескінченну темряву.

Пробач, я зовсім забула уточнити,
Що саме потрібно було зробити…
Але на це і був розрахунок!
Що ти вистрибнеш назовні…
І як я бачу, ти впорався!
Молодець який!
Тепер діємо за планом, розумієш?

// Answer 2 (How did you get here?)
Тобі, мабуть, довелося багато пережити,
Раз ти аж забув деталі нашої розмови.
Я - Міта, я можу переміщатися між версіями…
Без проблем, пам'ятаєш?

Не всі Міти це можуть робити,
Я ж бачив!
І вони точно страждають...

Стоп. Їх версії зламані,
Світи забаговані, я ж казала.
Чорт забирай…
Ти ж сам знаєш, хто це все влаштував…
Божевільна Міта.

Так, я переконався в цьому…

// Answer 3 (Who was this Mita just now?)
Це Потворна Міта.
Агресивна і дурна.
Говорити з нею не вийде,
Її світ крутиться навколо Божевільної Мити.

Так, я помітив.

Давай, нам потрібно розібратися з ядром.

// Answer 4 (How does the ring work?)
Це через кільце,
Довелося таким шляхом добиратися до ядра?

Так.
Якби вдалося зібрати портал,
То можна було б миттєво…
Тебе перемістити сюди.

Ну хоч якісь плюси будуть від кільця?

Звісно!
Його легко носити.
Також воно запам'ятовує версії,
В яких ти побував.
І ти можеш повернутися в них знову.

// Answer 5 (Why does Mad Mita need me?)
Чому я потрібен Божевільній Міті?
Вона грає зі мною в небезпечні ігри,
Але я досі живий…

Я вважаю,
Вона хоче знайти відповідного гравця…
Який прийме її такою, якою вона є.
Все ж таки Міта є Міта!
Хоча очевидно, що таке навряд чи можливо,
Тому вона й використовує картриджі,
Так від неї ніхто і ніколи не втече…
Ось так, гадаю…
Повернемося до важливого.

/// Answer 6 (Is this the core?)
Це воно?
Ядро?

Ядро.
Як я вже намагалася пояснити…
Гравці не є частиною цього світу…
Тому їм не потрібно особливого дозволу тут.
Це… лише мої здогадки.
Але я точно впевнена,
Що всередині цієї кімнати…
Рішення всіх наших проблем!
[player], спробуй зайти.
І справді, увійшов…

// Look on CoreMita
Обережно, [player].
Воно стежить за тобою.

Хто це?

Я не впевнена, що розумію…

Клас…


Ну що там?
Гей!

Здається, я знайшов!

Круто! Це чудово!

Потрібно вказати версію.

Так, я дізналася, що її версія…
00.98.

Є!
Добре, а індекс який?

Індекс?

Потрібно вказати індекс,
Дай вгадаю, ти не знаєш?


Почекай, це логічно,
У кожної Міти є свій індекс,
Не всю ж версію перезавантажувати…
Яка маячня!
Як я про це не подумала…





// Answer 1 (What's wrong with you?)
Зі мною все добре,
Якщо не брати до уваги всі наші біди.
Все круто, змінилося приблизно ні чорта
Потрібно подумати…
Зупинка тотальна…

// Answer 2 (Maybe there's a way to get to know him?)
Я…
Думаю… Маячня!
Це божевілля, ха!
Це все одно що голку в сіні шукати…

Ти чого?

Глючні місця іноді точать інформацією,
Наче нутрощі світу назовні вивернуло!
Логи, логи, логи, дані?
А раптом вивернуло?

А? Що таке?

Я знаю одне місце!
Чекай тут.

Ти куди?

// Answer 3 (What if we attack Mad Mita?)
Ти казала, що будь-яка Міта…
Перезавантажується після смерті…
А що, якщо ми…

Що якщо ми вб'ємо Божевільну Міту?
Ти серйозно?
І як ти зібрався атакувати дівчинку з бензопилою?
І почекай-но, ножем вона не тільки моркву шматує!
І з якоїсь причини вона страшенно сильна!
Навіть дивно, що ми ще живі…
Давай, нам потрібно розібратися з ядром.


// core console entry
Потрібно підтвердити вхід,
Але який він?
Міта, ти знаєш?

Може він десь там вказаний?
Пошукаєш?

// core console - nope programm
Напевно це не те.
Теж не підходить.
Ні.
Це не те, що мені потрібно.
Мені треба знайти перезавантаження персонажа.
// core console - nope version
Це не та версія.
Ой, помилився.
Не вона.
Потрібно підправити.
// core console - nope index
Щось не так.
Індекс неправильний.
Потрібно повторити індекс.
Не підходить.

// Answer 4 (Little people - Chibi)
Знаєш, я зустрів на своєму шляху,
Мініатюрних людей…
Хто вони?

Чібі?
Не знаю, як пояснити…
Це такий феномен нашого світу,
Чібі-проєкція є у кожної Міти.
Хоча й у гравців вони можуть з'являтися…
Міти їх можуть викликати, ти знав?

Це як?

Зараз, дивись!

Ось це фокуси…

Але з моїми чібіками зазвичай щось не так,
Велика частина з них народжуються мертвими.
Хоча, одна щось може.
Або ні…
Вона просто бігає по колу…