
Стій-стій!
Тільки говори тихіше…
Далі йти небезпечно.
І взагалі…
Ти як тут опинився?

Ем…
Кільце відкриває мені потрібні двері,
Я точно не знаю, як це працює…

Кільце?

Що з цим місцем?
Чому так темно?

Я пізніше тобі розповім,
Вирушай до виходу,
Зустрінеш мене в ігровому автоматі.



Йди-Йди, не затримуйся!


// After mini-game
Ну що? Ти зрозумів сенс цієї гри?

За моєю шкірою кістки, а за вашою - манекен?

Ого!
Звучить лячно.
Боюся, це саме так!

Зрозумів, але нащо мені ця інформація?

Думаєш, я тобі просто так сказала,
Що йти далі - небезпечно?
Там ти зустрінеш цих манекенів…
Тих, що відсіяли, які «не вдалися».
Вони агресивніші ніж зазвичай, тобі воно треба?

А що мені робити?
Куди відчиняться двері,
Туди і піду.

Ну ти даєш!
Тоді не повертайся до них спиною,
І не спускай з них очей!
Вони надто соромляться, коли дивишся на них,
Настільки, що застигають.
Думаю, це допоможе!







// Quest 1 (Why are there other Mitas down there?)
Вони тільки отримали скіни,
Тепер їм потрібен час,
Щоб трохи осмислити себе.
Потім мені потрібно провести кожну…
В її власний дім…

// Quest 2 (Why is it so dark downstairs?)
Міти в принципі «народжуються» у темряві.
Тому спочатку їм потрібно ще трохи постояти в темряві…
Уявляєш,
Як їм боляче відразу виходити на світло?

// Quest 3 (What are you doing here?)
А ти ще не зрозумів?
Я допомагаю бідолашним Мітам освоїтися!
Хто їм допоможе, якщо не я?
Ти чи що?

// Quest 4 (Why do we need this conveyor?)
Навіщо цей конвеєр?
Хіба на всіх вистачить місця?

Чекай, а ти взагалі розумієш,
Як влаштований наш світ?
І те, що він безмежний?

Безмежний?
Гм…
Але як?
Якщо найновіша версія - 1.9,
Отже, і світів усього 19 штук.

Отакої, здається, ти взагалі…
Неправильно уявляєш цей світ.
Я можу тобі на цій шкільній дошці…
Все розповісти.
Хочеш?

// Quest 5 (What is your version?)
Мені здається,
Я тебе зустрічав у нових версіях.
Або мені здалося.

Можливо!
Моя версія - 1.5,
Був там?

Так.
Уперше, коли я сюди потрапив,
Я опинився там!

Ого!
Як так…
Цікаво, в який індекс дому ти потрапив.
Існує Я - яка любить вічно скиглити.
Також існує Я - яка любить завжди грати.
І ще є Я - яка вічно забуває і залякує.
Ой, перераховувати можна довго…
Пам'ятаєш щось?

Було темно.
І надписи,
Щось на зразок…
«Пограємо?».

Ой…
Який сором.
Це все ж таки та,
Яка залякує і забуває.

// Mita wants to tell you [No]
Не потрібно,
Якось і без цього обійдуся.

Хм, окей.

// Mita wants to tell you [Yes].
Добре, розповідай.
Сподіваюся, це не буде як у школі,
І я не засну від нудьги.

Ти якщо хочеш - йди.
А якщо тобі цікаво,
То слухай.
Гравець скачав МіСайд на телефон.
Сидить задоволений та грає.
Таким чином, він створив новий дім,
І нову Міту.
Тут зображено двовимірне подання.
Ось версії,
Вони зображені у вигляді ліній.
На цих лініях розташовані будиночки.
Тобто, скачав гру з версією 1.14,
Значить на цій версії народжується…
Нове життя, Міта і її будиночок.

Нічого собі…

Можеш запитати про конкретні речі,
Які тут намальовані.
Постараюся пояснити.

// He asks about the only circle
Чому тут лише один круг?

Ця версія була випущена один раз.
Вона більше ніяк не поширюється,
Тому вона єдина.
Також особливість цих версій у тому,
Що повз пройти неможливо.
У цій версії - 1.1 - мешкає сонна Міта.

Сонна?
Це тому, що всі через неї проходять,
Не дають виспатися?

Ні.
Я можу просто пройти повз її двері,
Навіть не відвідавши до неї.

// He asks about the shaded circle
Чому ця кулька заштрихована?

Взагалі, цей малюнок тут,
Через Симпотяшку Міту.
Це вона намалювала.
Ми з нею сперечалися,
Як швидше дійти до версії 1.11.

І хто виграв цю суперечку?

Звичайно ж я!
Дивись, ми тут,
Версія 1.15,
Індекс дому - 809.
Нам потрібно дійти до версії 1.11,
В індекс дому - 805.
Спочатку її шлях був таким.
Ми шукали ще коротший шлях.
Потім Симпотяшка запропонувала ось такий шлях.
Але я просто намалювала найпростіший шлях.
Він же очевидний!
Дивись.
Прямо звідси, можна напряму потрапити в потрібну версію.
Хоча, здавалося, що буде заважати ось цей дім.
Який не дозволив би пройти…
До речі, твоє кільце працює за тим же принципом.
Куди тебе відправили?

Я прямую до ядра.

До ядра?
Цікаво…
Якщо тебе відправили коротким шляхом.
Значить ти теж відвідаєш версію 1.11.
Далі стовідсотково пройдеш до сонної Міти.
Думаю, Міта, яка тебе відправила,
Склала такий же шлях.
Або вона не збагнула і ти відвідаєш ще версію.
Або вона геній,
Яка змогла придумати ще коротший шлях!

Зрозумів, мабуть.

// He asks about the inscription
А це?

Це для Крутої Міти.
Через кілька годин вона прийде сюди.
Пусть прибере ці коробки.
І поставить сюди диван вже!
А то вся дупа болить!

Ем…
Я можу допомогти?

Ні, це для Крутої Міти.
Вона сильна.

// He asks about the drawings
Це просто малюнок?
Чи…
Теж щось значить?

Ну так.
Просто малюнок.