
Сліпуче світло било мені в очі.
Я не міг ступити крок, поки зір не прийшов у норму.
Дуже яскраве літнє світло било в вікна звичного мені залу.
Трохи відійшовши від ступору, який був викликаний цим барвистим видом, я вирішив оглянутись довкола.
Ледве я зрушив з місця, як моє нутро почало пекуче сигналізувати, змушуючи моє серце болісно битися, віддаючи вібрацією в сорочку.


Щось не так… Я? 2Д?! Я у двовимірній версії?!
…


Голову стали обтяжувати відчуття різних відтінків темряви, я впер руки в коліна і намагався віддихатися.
Мені ще сильніше стиснуло груди.
Через кілька хвилин дихання відновилося, і я нарешті наважився подумати про те, що робити далі.


Чорт, і що мені робити?!


Відчайдушно намагаючись зібратися з думками, я ламав мізки, шукаючи ідеї, поки одна з них не з'явилася в моїй голові.


Точно, я просто повинен повернутися до 3Д!
Вийти за межі, як це робили всі інші, щоб зламати гру!
У мене тим паче вийде!


Я вирішив вийти за рамки двомірної реальності в об'ємну.
Я простягнув руку, намагаючись проштовхнути її у тривимірний світ.


Але… нічого. Чорт забирай! Чому не працює?!
Зачекай, а де кільце? Ох, лайно.


Я зупинився, зрозумівши, що це безглуздо.
Інтерфейс був неосяжним, ніби його не було насправді.
Моїм єдиним вибором було повернутися до вітальні.
Я маю знайти кільце, незважаючи ні на що.
Якось я його загубив, а може, воно було заховане десь у цьому пласкому вимірі.

І щойно я зробив крок, як з нізвідки з'явилася мила маленька дівчинка.
Вона грайливо похитувала своїми короткими косичками, в очах у неї був пустотливий вогник.
Хоч вона була на відстані, я все рівно відчував, що від неї віє азартом.
Мені стало некомфортно.
> Вона точно диявол у масці… <
Подумав я.

Я стояв як укопаний.
Досі не звик до цих телепортацій і паранормальних здібностей.
Дівчинка голосно видихнула і закотила очі.
Ця її поведінка мене трохи збентежила, і я все наважився почати говорити першим.


М… Міта?


Вона зухвало примружила очі, її дзвінкий голос атакував з усіх боків.


Ну а хто ж іще?
Ти що, багато ТАКИХ ДІВЧАТ бачив?
Та ще й з таким ім'ям!?


Вона практично гралася зі мною, поводилася так, ніби я її чимось образив або щось їй винен.


Не повіриш, якщо тобі розповім…


Відверто кажучи, знати не хочу, з ким ти там тиняєшся!
Тут ти що забув?
Тобі сюди не можна!


Цього разу її голос прозвучав ще голосніше.
Після чого вона підняла руку і почала трясти своїм вказівним пальцем.
На її тонкому пальці висіло… кільце. Те, що якимось чином зникло з моєї руки.
Я здивовано відкрив рот.
Її очі блищали, крізь темні вії пробивався блиск тріумфу.


Чи не це ти тут випадково загубив?


Я важко ковтнув і смикнув за комір, відчуваючи комок у горлі.
Її зухвалий голос у поєднанні з шаленою енергією викликав у мене мороз по шкірі.
Тепер я був упевнений - це була не просто якась дівчинка. Це стихійне лихо.
Я глибоко вдихнув.


Я буду дуже вдячний, якщо ти віддаси мені кільце… і покажеш мені вихід.


То це і є твоя дрібничка?
А я думаю, що ж це таке!


Її голос несподівано пом'якшав.
І наповнився грайливістю і цікавістю.
Я відчув, ніби з моїх плечей спав камінь.
Буря минула, і тепер вона здавалася… майже кокетливою.
Її поведінка змінилася від агресивної пантери до допитливого кошеняти.
Я кліпнув, але в ту ж мить двовимірна Міта зникла, залишивши на своєму місці лише порожнечу.


Гей!

Я роздратовано крикнув.
Кухня
Спальня
// Description kitchen:
Нічого не залишалося, як знайти тутешню Міту.
Кільце було у неї, а без цього артефакту я не міг нічого зробити.
Першим ділом я попрямував на кухню,
ледь не виламавши двері в поспіху.
На кухні було ще світліше, ніж у попередній кімнаті.
Кухню була сповнена знайомим запахом свіжої моркви.
Але ніяких слідів 2D Міти.
Я помчав у вітальню і вправно оминув диван - невелику перешкоду - перш ніж зупинився перед дверима спальні.
Вони голосно скрипнули, коли я їх відчинив.

// Description bedroom:
Вона сиділа на ліжку, схрестивши ноги у позі лотоса, наче чекала, що я нарешті знайду її.
Вона розплющила очі і якусь мить нерухомо дивилася на стіну.
Потім, з усією спритністю циркової акробатки, вона підскочила до мене.


Я придумала!
Диваче, хочеш кільце?
Обіграй мене в хрестики-нулики!


Вона посміхалася, трохи задихаючись, з язичком, висунутим, як у собачки.
Її зухвалий тон і пустотлива посмішка були в повному розпалі.
Я злегка штовхнув її за плечі, щоб звільнити простір між нами.


Послухай, це дуже важлива річ.
Просто віддай мені її, від цього залежить багато.


Я говорив спокійно і по суті.
Але відчував себе майже смішним, розмовляючи з нею в такій виваженій манері.
Вона здавалася безрозсудною, майже до божевілля.
А я відчував, як у повітрі між нами витає кумедний настрій.


Не торкайся мене!
Що важливого в цьому кільці?
Ти фетишист?
Подобається надягати кільця на пальчики?!


Вона все ще голосно сипала недоречними фразами у мій бік.


Це чарівне кільце! Що я ще маю пояснювати? Просто віддай його мені!


Ну ти реально фетишист!
«Чарівне», каже!
Ха-ха-ха!


Вона голосно розсміялася.
Я дивився по сторонах і відчував себе дуже незручно.
Вона, здається, ставала все більш дружелюбною.


Давай, диваче!
Зіграємо в хрестики-нулики!
Не втрачай час на виправдання!


> Люблять же вони ігри! <
Подумав я.


Ну добре, давай!


Можеш ходити першим, я сьогодні добра!

// The game of tic-tac-toe
Я зробив перший хід.
Ах, ти себе видав! Я знаю, чому ти обрав хрестики і залишив мене з нуликами. Це все психологія! Хрестики - це все про замкненість, приховування чогось, секрети. Ти нервуєш!
І я розумію: поруч з такою красунею, як я, можна подумати, що ти просто помреш! Чи ти думаєш, що мені більше пасують нулики? Психологія каже, що ти намагаєшся мене образити. Дотепно, чуваче, дуже дотепно! Ха-ха-ха!
Здавалося, я зробив розумний хід.
Мені подобається ця гра. Ці маленькі хрестики? Вони думають, що можуть забрати собі все! Але тут я можу їх знищити.
Я ніби якийсь герой! Я щось не те кажу? Я кажу щось дивне? Ти так на мене дивишся… ха-ха-ха!
Поки вона голосно розмовляла, я мовчки зробив свій хід.
Це символічно! Ніби ти намагаєшся уникнути кільця, але не виходить. Дотепно, чи не так?
Ти ж хочеш це кільце, чи не так? Давай, виграй його у мене!
Ми грали в гру, і з кожним ходом вона продовжувала сміятися і говорити, а мої вуха повільно звикали до її безперервної балаканини.

Коли гра наближалася до кінця, було очевидно, хто переможе.
Але раптом нашу гру перервав гучний стукіт у двері.
Стукіт ставав дедалі гучнішим.
З кожним стуком здавалося, що підлога під нами трясеться.
Нарешті двері не витримали.
І в спальню вірвалася, перервавши і без того дивну атмосферу, Божевільна Міта.
Вона зупинилася посеред кімнати в своєму звичайному, об'ємному образі.
Я завмер, відчуваючи, як блідну від шоку.
2Д Міта, здається, була сильно налякана.
Божевільна Міта кинула на нас обох гострий погляд і почала говорити дивним, майже лайливим тоном:

[player], як ти сюди потрапив?
Скількох Міт ти ще обійдеш, перш ніж заспокоїшся?
І це що ще таке?
Як я ненавиджу цей плоский світ.
Скучний…
Відстій!
Ти куди? А ну стій!

Недовго думаючи, я схопив свою налякану подругу за руку і кинувся до виходу.
Зал дивно змінився, і ми вже бігли довгим коридором, а стукіт кроків позаду гнав нас уперед.
Я не знаю, як довго ми бігли.
Шум у вухах від паніки та напруги, здавалося, оглушив мене повністю.
Я ледве помітив, що 2D Міта намагається заговорити, поки вона раптом не вислизнула з моєї руки.

Гей! Розслабся, гаразд? Ніхто нас більше не переслідує.

А? Ах… так?


Сміливість зникла з її обличчя, і вона виглядала трохи сумною, майже винуватою.
Вона дивилася на підлогу, обводячи носком маленькі кола.


[player], тобі потрібно було це кільце?
Що ж, ти переміг мене чесно і справедливо, забирай.


Вона надягла кільце мені на руку.


Ну, дякую. Ходімо?


Вона підняла очі й усміхнулася.
Трохи перебираючи пальцями, промовила вона невпевненим тоном:


Куди?
Мені нікуди йти…
Дякую за гру, чудаче!
Заглядай до мене інколи.


Поки вона говорила, сталося щось дивне.
Світ навколо нас змінився, переніс мене назад у дім.
Діалогове вікно 2D Mita замиготіло і почало відображати фразу, яку я не міг розібрати.



Тістечка? Терпіти їх не можу! Давай натремо моркву, добре?