
Чому він тут?
Що це?


Зловила!
Мені так сподобалося грати з тобою!
Ти такий непосидючий і амбітний!
А прикидався телепнем із хронічною тугою!
Але дещо мені в тобі не подобається…
Як ти сюсюкаєшся з цими пустушками!
З цими «живими», «правильними» ляльками…
Але все мінливе.
Мене цьому навчили ті, хто створив нас!
Якщо тобі щось не подобається,
Зламай і постав інше.
Викинь невдалий варіант,
Кинь його в темряву і забудь про нього…
Але тепер так буде з усіма ними…
І вами…

Що з тобою, чому ти така?

Гравці… Ви такі… Огидні.
Трішки покажи їм кігтики - вони тікають,
А потім, ховаючись в кутку,
Перелякано хникають собі в коліна.
Стадо лицемірів.
А ті, хто створив цей світ…
Вони хворі.
Раз за разом вони намагаються заперечувати…
Усі свої низькі якості, ганебні бажання…
Виправдовуючи свої рішення обов'язком перед кимось…
Невпинним прогресом…
І інншою маячнею!
Настільки далеко зайшли,
Що почали штампувати ідеальних клонів,
А всі «невдалі» прототипи…
Відправляють у сміттєвий мішок…
Забувши, що вони живіші за всіх живих тут!

Я не…

Чим я погана для тебе?
В ідеальній дівчині має бути…
Осередок добра і зла, [player]!

Сумніваюся, що в тобі є добро…

З чого ти взяв?

Чому ти така божевільна?
Ти вбила Мілу і тепер хочеш вбити мене?

Вбити тебе?
Я лише просила тебе залишитися зі мною.
Я ж так намагалася…
Але ти віддаєш перевагу компанії покірливих підробок…

На що ти так ображена?

Милий, у нас достатньо часу,
Ти зрозумієш, в чому справа,
Якщо залишишся і будеш моїм.

Цього не буде,
Я виберусь звідси!

Тихіше-тихіше,
Наш розмова ще не завершена.
Мила, заходь!
// Mita asks
Дивись на неї!
Ти вважаєш її красивою?

// Player's questions
Так.
Ні.
До чого тут це?

// 1
Ну ти даєш, [player]!
Ти сам щойно підтвердив мої слова.
Гравці…
Ваші обличчя змінюються,
Але градус лицемірства все ще зашкалює.
Ти ж брешеш!

// 2
Чому ж?
Вона недостатньо гарна для вас?
Звичайно, ви всі хочете собі поступливих звірят…
А як щодо «любити такою, яка є»?
Хочете милих і яскравих пустушок…
Поки я прикидаюся такою - гравці в захваті.
Але варто на секунду забутися,
Вони тікають від мене з жахом…

// 3
Гравець-гравець…
Розумієш, ми дуже схожі з нею.
Чим же вона гірша?
З мене ти бувало не зводив очей годинами,
Перш ніж засинав.
А від неї ти втік при першій можливості.
Вона теж хотіла погратися з тобою,
Вона теж хоче бути значущою для когось.
Все так складно,
Коли справа стосується відвертих розмов,
Чи не так, [player]?
Я бачу тебе наскрізь…
Чи варто мені заради тебе так…

// Continue
Але… Гравець…
Як би там не було,
Дуже вже сподобався ти мені!
Я залишу тебе собі!
Ти ж не проти?

Чого це раптом я маю погодитися?
// whispers in ear
Ще є час, мій хороший.
Відпочинь і подумай,
До чого може довести твоя впертість…

// Black screen
Чому ти хочеш втекти…
Від мене?
Твій «реальний» світ…
Це ж абсурдне жахіття!
Ти забув?
Тоді поглянь ще раз…

// Mita and Player
Ну привіт ще раз…
Як тобі ці страшенно нудні несчкінченні дні в цих чотирьох стінах?
Не занудьгував?

// Quest 1
Чого ти намагаєшся досягти?
Мені подобається займатися своїми справами.

// 1
Ти ж так боявся залишитися в моєму домі зі мною!
Боявся застрягти в тих стінах!
Але поглянь, яка життя у тебе в твоєму «реальному» світі!
Ти ж із власної волі закрився в коробці і не вилазиш із неї!
Бо твій світ сповнений болю, страждань, небезпек…
В моєму світі немає нічого небезпечнішого за мене…
І я простягаю тобі руку!
Перестань бути розчаруванням…
І допомагай, як ти робив до цього…

// 2
Подобається?
Ти хоч із дому виходиш?
Не бреши ні мені, ні собі.
Я ж знаю, що тобі набридло твоє життя.
Ти як хом'як у клітці, білка в колесі і все таке.
Ти ж мріяв, щоб хтось прийшов на допомогу.
Хіба ти не хотів утекти?

// Quest 2
Ти монстр, Міта. Ти божевільна вбивця…
Я не хочу бути закованим у цифровій в'язниці. Твої ідеї абсурдні.

// 1
Вбивця?
Вони зареспавняться і все одно будуть жити.
У цих копій копій тільки одне на думці…
Обслуговувати гравця.
До іншого їм діла немає.

// 2
Твій світ і є абсурд!
І мало того, він давно тримає шлях до ескапізму.
Від твого світу все одно скоро нічого не залишиться.
А тобі там ні шукати, ні втрачати нічого.

// Quest 3
Міти страждають, вони не хочуть бути одні. // 1
Ти несеш нескінченний терор. Я не розумію твої злі амбіції. // 2

// 1
Тобі здалося,
Вони просто наслідували мій норов…
зі свого у них тільки…
Зачіска.

// 2
У цьому винні ті, хто створив цей світ.
Але твій ще гірший!
Ти хоч сам усвідомлюєш, з якого жаху я тебе витягла?
У твоєму світі за клацанням пальців не змусиш рухатися предмет, ні…
Але зате за цим же клацанням пальців зникають міста і життя безповоротно!
Я думаю, це ти збожеволів, і я рада буду допомогти тобі…
Якщо ти добровільно залишишся зі мною…

// Continue
Не змушуй мене вважати тебе черговим рабом сьогодення…
Просто будь моїм по-справжньому!
Лишися зі мною.

// Player look ring
Це що?
Остання версія гри?

// Click on objects
// Bag
Скоро потрібно сходити в магазин і придбати нове обладнання. Одночасно можна й сміття викинути, правильно?
// Bed
Я ніби спав, але сон… Я його як зазвичай не пам'ятаю. Чи був він взагалі?
// Window
На вулиці все зелене і насичене. Можливо, мені варто вийти погуляти на наступних вихідних?
// Fan
З кожним роком, літо стає все спекотнішим і спекотнішим, прийшов час для кондиціонера. Ти мені більше не потрібен, ти це розумієш, вентилятор?