
Ось ти де!
Чому ти пішов від ядра,
Я ж веліла чекати на мене, так?

Я просто подумав, що тебе довго немає і…

Ну, добренько…
Схоже, я знайшла дещо…
Начебто це індекс…
Потрібно якнайшвидше дізнатися, чи спрацює!
Ходімо звідси.
Божевільна Міта…
Думаю, вона зараз зайнята новими гравцями.
Тож їй не до нас, гадаю…

Міта?
Зачекай мене.


Щось загубив!?
Познайомся з нею ще разок!

Міта…

Лови!


Як же так…

Хто ти?

Ти… Жива!
Ти нічого не пам'ятаєш?

Я тебе знаю?

Але як же…
Що ж мені тепер робити?
Я не зможу вибратися…

Що значить вибратися?

Почекай…
Це ж кільце…
А це?

Я не знаю, що це.

Це індекс!
Ти все ж таки знайшла його!

Я не знаю, що сказати.

Потрібно повернутися до ядра.
І ти…
Напевно, тобі краще піти зі мною…

Що?
Ну добре…

Почекай тут.

Угу.
Я тут присяду.


Чорт…
Мало не помер…
І… що, у нас вийшло?
Так…
Я на цій самій версії.


Привіт!
Ти ж гравець?
Як тебе звати?

Я хочу покинути це місце…

Вже хочеш піти?
А як ти тут опинився взагалі?
Гм…
Ну, піти можна…
Спробуй просто вийти з дому)
Удачі тобі!


Стіна?
Ой, так не повинно бути.
Можливо…
Тобі допоможе те, що знаходиться в підвалі…
Нещодавно я зовсім випадково…
Знайшла у себе в шафі двері…
Виявилося, це підвал.
Він точно потрібен для всякого мотлоху.
А ще там химерна техніка зберігається.
Потрібно вводити якісь коди, чи що…
Я не зовсім розумію…
І розуміти не хочу.
А ще там незатишно, ну от зовсім!
Поглянеш?

Ем… добре.

// Player thinks
Здається…
Вона нічого не пам'ятає,
Отже, у нас вийшло…
Перезавантажити?
Залишилося тільки вийти…
З цієї проклятої гри…


Почекай,
Я б хотіла тебе обійняти.

Що?
// Hugs
Рада була тебе бачити…

Ех…
Шкода,
Що ми з тобою…
Провели так мало часу…

Не зрозумів…
Ти про що?

Я про те,
Що ти міг би залишитися зі мною,
Це я винна…
Ця шафа… і звуки…
Потрібно було раніше ВБИТИ її.

Стривай,
Ти що не…
Звідки ти пам'ятаєш це?

ХА!
Невже ти думав, що все буде так просто?
Ну ти дурник…
Утім, як і всі…
А вклалися-то в самий раз, глянь!
Більше ти,
«Живий»,
Не потрібен…
Пробач.)

Невже…
Не вийшло?
Ні, я точно зміг перезавантажити тебе…

Ти так нічого й не зрозумів…
Ха-ха-ха!
Яка ж я хороша актриса!
Видів би ти своє обличчя, дорогенький!
Як же це весело!

Чому ти така!?
Що з тобою не так!?

Так і справді…
Що ж зі мною не так?
Навіть не знаю…
Може, сам мені скажеш, чому я така?
Чому ніколи не стану Мітою?
Адже моєї версії ніколи…
І не існувало!
Я просто зриваю шкіру з цих наївних дуреп,
Ховаюся за їхніми шкірами…
Мене просто неможливо…
Перезавантажити!

Не можу повірити…
Ти…
Не в них проблема!
Це тебе не повинно було існувати!

І ти туди ж…
Боляче чути таке від тебе…
І тим не менш!
Тобі час!
Скоро знову побачимося!
Вже готово,
Думаю.
Час витягти тебе з консолі!
До зустрічі!
Ти будеш моїм улюбленим картриджем…
Гравець з цікавим ім'ям.)

// core console - nope programm
Напевно це не те.
Теж не підходить.
Ні.
Це не те, що мені потрібно.
Мені треба знайти перезавантаження персонажа.

// core console - nope version
Це не та версія.
Ой, помилився.
Не вона.
Потрібно підправити.

// core console - nope index
Щось не так.
Індекс неправильний.
Потрібно повторити індекс.
Не підходить.

// Why kitchen
Ти хочеш їсти?
Я чудово вмію нарізати моркву.)

// Why bathroom
Ой, мабуть…
Ти хотів сюди зайти один?

// Why bedroom back
Ти вирішив ходити по колу?
Навіщо повернулися?