
Ти прийшов!

Що це за місце?

Показуй кільце.
Ага…
Ну ось!
А тепер прояснимо ситуацію?
// If the player did not approach the good Mitya and decided to play a race
Взагалі-то я тебе чекаю!
Але ти вирішив спочатку пограти в гоночки?
Давай, йди до мене…
// If the player talked to Mita first, and went through the game to the end
Я раніше теж грала,
Хотіла зібрати всі монети й бути першою,
Щоб отримати досягнення.
Чорт! Було важко!
Не відразу звикла до керування.

// Quest 1 (Should I trust you?)
Ну, я хоча б не божевільна,
На відміну від деяких…
Почекай-но!
Добрішої за мене тут тобі не знайти, душка.
Ти ж не хочеш залишити все як є?
Вона вбивця. Нам потрібно зупинити її.

// Quest 2 (How did I get here?)
Завдяки кільцю.
Це особливий винахід,
Він необхідний гравцям,
Без нього тобі не потрапити в потрібну версію.

// Quest 3 (What is this place?)
Це «переходи»…
Між версіями.
Так, тут трохи порожньо…
Чортенята! Я чула про одну Міту,
У якої не архівувалася її версія світу…
Дім цієї Міти…
Просто перестав існувати…
Тепер вона нібито блукає…
У цих переходах,
Бідолаха…

// Quest 4 (How did you end up here?)
По-перше,
Часу минуло чимало, знаєш.
А завдяки тобі,
Я вийшла з цієї дивної клітки…
І втекла від тієї божевільної.
Ну, а по-друге,
Я без проблем можу переходити між версіями,
На відміну від таких, як ти, друже.

// Quest 5 (What did you do with the ring?)
Змінила маршрут,
На той, що нам знадобиться.
І встановила найкоротший,
Через який ми пройдемо…
Працює так: ти відчиняєш двері,
А кільце відкриває кордони.
Якось так.

// Quest 6 (Are the passages dangerous?)
З того моменту, як я потрапив сюди…
У гру,
Я встиг побачити багато… дивного…
І, наче, тут тихо,
Але, здається, «переходи»
Місце ще менш надійне…

Ти маєш рацію, і це місце стає…
Все більш непередбачуваним з кожним днем.
Але не вішай носа!
Ми все продумали…
І підемо найкоротшою…
Протоптаною дорогою!

Сподіваюся, що це так…
А що може бути у цих переходах?

Гм…
Глюки, баги, аномалії…
Ожилі глюки, баги, аномалії…
Почекай-но, ще дуже агресивні глюки, баги…

Ем…
Ще - вороже налаштовані Міти.
Ще більше неадекватних Міт?

Знаю одну,
Потворна Міта…
Не подумай, це не я її так назвала!
Чорти її беріть…
Це дуже стара версія Міти,
Її головна проблема в тому,
Що вона породжує моторошні глюки…
Боюся, ми можемо зіткнутися з нею,
Адже вона найближче до «нульової версії»…

// Quest 7 (Will you help me get out?)
Чітких ідей у мене немає…
Але хоч би як там було,
Є факт того, що ти якось сюди потрапив.
І є прямо-таки фактище:
Тобі нічого іншого не залишається,
Окрім як довіритися Добрій Міті!
Теж вірно…

// Quest 8 (You were talking about some kind of plan…)
Так, нам потрібно дістатися до ядра.
Щось мені підказує, що там ми знайдемо…
Рішення всіх наших проблем.

Але нащо тобі для цього потрібен гравець?

Міти, з якоїсь причини,
Не можуть увійти в приміщення ядра…
Я бачила його тільки з боку…
Але гравці - це щось інше, не Міти.
Я вірю, що з тобою, гравцем,
Це може вийти.
Обговоримо план?
Добре.
Окей.
Та-акс…
Зараз я познайомлю тебе…
З дуже розкутою Мітою!
Оскільки в неї є класна кепка,
Я кличу її просто…
Кепочка.
Ми обговорювали з нею план,
Щодо Божевільної Міти.
Ласкаво просимо, [player].

// Mitacap
Салют!
Ти мій… Новий гравець?
Як тебе звати?
Мене…

Стривай-но!
Ти…
Не пам'ятаєш мене?

Що?
А ти ще хто така?

Біда!
Отже, [player]…
Схоже, тут була вона,
Божевільна Міта…
Послухай!
Постарайся згадати, заради всіх нас!

Згадати що?
Ще раз, чому ти виглядаєш як я?

Ех, це тотальна зупинка…
Слухай, [player],
Все пішло геть…
Не за планом!
Частиною нашого плану був іще портал,
Який мав спростити нашу подорож у сотні разів!
Але нам не зібрати його без Кепочки.
Та й деталей не вистачає…
Вона хоч і пустотлива - але казанок у неї варить…
І що нам робити?
Я… щось придумаю…
А що Божевільна Міта з нею зробила?

Так… Я таке бачила.
Вона вбила її.
Вбила?!

І як ти зрозумів…
Померла Міта просто перезавантажиться…
І все важливе геть забуде,
Скинеться до заводських налаштувань,
Іншими словами…
Гаплик…

Жах…
Але це краще, ніж зникнути назавжди…
Хоча, хто його зна…
А гравців,
Теж можливо вбити і так стерти пам'ять?

Стерти пам'ять можливо,
Але тільки якщо ти перетворився на картридж.
А щодо вбивства гравця,
Я не знаю, що буде з ним.

Знову картриджі… А як мені зрозуміти,
Картридж я чи ні?

Давай перевіримо,
Підійди до мене…
// MitaKind check
Все добре,
Ти не картридж,
А «живий» гравець!

Гаразд…

Біда-біда і повна зупинка…
Дай покумекати…
Адже тепер потрібно негайно змінювати план…
Гм…
Зараз…
Ну так, здається є ідея!
Давай кільце!

Ага,
Мені потрібно знову змінити маршрут.

Ти щось придумала?

Послухай, душка,
Тобі потрібно буде пройти через інші версії.
До ядра.
Повний вперед, розумієш?

Тепер мені доведеться йти одному,
Незрозуміло як і куди, вірно?

Я допоможу тобі настільки,
Наскільки дозволяє нинішня ситуація.
Задам маршрут і…
Гарненько подумаю.
А потім поговоримо…
Займися чимось із Кепочкою,
Дай мені десь 10 хвилинок…

// MitaKind ready, player near
Ну все,
Я завершила.)
// MitaKind ready
Ну так, [player],
Підійди до мене.)
// MitaKind ring
Тримай.
Так, [player], на жаль,
Поки що, тобі доведеться піти самому,
Тому що мені потрібна повна картина того, що відбувається.
План був міцніший нікуди…
Але тепер ситуація гірше гіршого…
Я повинна дослідити все і зрозуміти,
Куди поділися наші приготування…
Я спробую їх знайти.
Можливо, ще є шанс зібрати обладнання.
Але не можна ловити ґав.
Божевільна Міта знає про це місце,
Залишатися тут - означає ризикувати всім і вся.
Успіху тобі, [player]! Скоро побачимося!
// Player
Так…
Постараюся дожити до нашої наступної зустрічі…










// Chibi players
Чому?
Хто я?
Хочу додому!
Як?
Навіщо?

Що за…?

// LimpingPerson
Ти…
Справжня людина?

Привіт,
Ти новенький?
Новенький?
Ти ж з реального світу?

Так…
Що з тобою?

Не звертай уваги на те, що я кульгавий.
Я вже десь рік тут,
І в мене все чудово.
Хм… А що це за місце?
Це щось на кшталт нір між версіями…
Ти не знаєш як звідси вибратися?

Не знаю,
І я ніколи не хотів вибратися.
Мені це не потрібно…
Але чому?
Неважливо. Я поспішаю,
Мене чекає моя кохана Міта.
Мені потрібно йти до неї…
Прощавай.
Почекай…
Та йди ти!


Я все чула!
Не знаю, що сталося,
Але все це так цікаво!
Схоже,
Ти вже знаєш, хто я?
Я Міта!
Але очевидно, не така, як он та.
Ну, ти зрозумів!
У мене є,
ОСЬ!
Крута кепка!
І ще БУМ!
Чудові рукавички!
Це ще не все!
Приголомшлива мила електрогітарочка!
Вона мені так подобається!
Хочеш, я зіграю на ній?

// MitaCap Guitar Yes
Хах!
Іди сюди, дорогенька…
Так!
Ну, можна було щось веселіше,
Ну добре!
// MitaCap Guitar No
Ех, ну добре.


Гей,
Ти дуже енергійна, як я бачу.

ТАК!
Я така!
Ну…
Ходімо,
Якось розважимося!

// GAME HUMMER

Класна велика кнопка,
Так і хочеться натиснути.
Ти ж не проти?

Зараз натиснеш,)
Якщо встигнеш!
Спочатку присядь.)
// Player sit
Так,
І що далі?
Можна на кнопку-то натиснути?

Ха-ха!
Мені ця гра страшенно подобається!
І нам потрібен додатковий предмет…
Він десь у мене в інвентарі!
Почекай-но…
Ой!
Ну…
Ти ж знав, що…
Гра 18+?

А що це було?

Ти не зрозумів?
Це щоб мишей з нір виманювати…

А якщо серйозно?
Не думаю, що тут миші є…

А? Миші?
Можна я тебе проігнорую…
І ми почнемо гру?

Не можна.

Отже!
Знаєш взагалі, що це за гра?


// How play hammer game
Бачиш цифри?
Це таймер!
Коли час закінчиться,
Тобі покаже:
Натискати кнопку чи ні.
Якщо ти не встиг,
Або натиснув, коли не треба,
Я тобі рубану молотком по голові!

Бити мене будеш?

Ну ладно,
Під час гри роз-бе-реш-ся!

// Kick player 1
Ой,
Нащо так сильно-то?
Тобі боляче?
Ні.
Тоді продовжуємо!)

// Kick player 2
Окей,
Починаю звикати.
Дивись у мене!
А то ще сподобається!)

// Kick player 3
Схоже, це не моє…
Ха-ха!
Я крута!
Я епічна!
І просто симпатична!

// Kick MitaCap 1
Ах ти!
Окей,
Зараз вправлю тебе!

// Kick MitaCap 2
Знову?
Не боляче хоч?
Нічого! Це ж м'яка іграшка!
І ти переміг.

// Kick MitaCap 3
Схоже, ця гра мені подобається.
А мені…
Ну, теж подобається!)
І тепер ти мій головний суперник!

// GameHammer End
На цьому все?
Ага-ага!)
Пішли.







// GAME DANCE
Це танцпол?
Він такий мініатюрний…


Вуу-хуу!
Потанцюємо?)
Для початку,
Вибирай трек!

Давай цей.

Оке-ей!
Давай спершу я!)
Подивишся, як треба!

// MitaCap StopDance 1
Фух!
Ну що,
Поб'єш мій рекорд?
Давай, сміливіше, твоя черга!

// MitaCap StopDance 2
Ах!
Ну як?
Тепер ти!

// MitaCap StopDance 3
Тиць-тиць-тиць!
Окей,
Запали танцпол!

// MitaCap = Lose 1
Ха-ха!
Хто тут супер?

// MitaCap = Lose 2
Пф!
Три кнопки,
А завзятості, як у діда!

// MitaCap = Lose 3
Може ти сядеш…
І почнеш задом кататися…
По цим кнопкам? Ха-ха!

// MitaCap = Win 1
Круто!
Чесно, я й не думала,
Що ти зможеш!

// MitaCap = Win 2
Очманіти!
Ось це тряска у тебе!
Молодець! Супер!

// MitaCap = Win 3
Бам!
Чуєш-чуєш ритм!
Вищий пілотаж, так скажімо!

// MitaCap = Draw 1
Ти!
Я!
Наче, одне ціле!)

// MitaCap = Draw 2
Між нами нитка!
Ідеальний дует!

// MitaCap = Draw 3
Тільки б
Одна помилка!
І ти би помилився…

// MitaCap Next? 1
Ну що,
Хочеш ще?

// MitaCap Next? 2
І остання,
Будемо денсити?

// MitaCap Endgame
Що ж, що ж!
Досить з нас!

// Just talk
// Photo
Прямо-таки «вибухові» фото,
А ти любиш побешкетувати.

Так, я це я!
Ну задала їм добряче у цій дірі! Бум!

Ем… а кому?

Справді, а кому?
Яка різниця, закладаюся, вони всі осліпли!

// CutBoard
Ого,
Їх… багато.
Чому?

А ти як думаєш?
Це для того, щоб робити приголомшливі речі!
А саме…
Різати моркву,
А потім…
Різати моркву,
А потім…

Я зрозумів-зрозумів.

Гаразд, якщо чесно…
Дошка ба-га-нулася! Що б це не означало…
І тепер їх багато!

// Books
Перечитала всі, га?
Від нудьги.

Фу-у, не люблю книжки!
Я люблю практику!

Так теж можна.
Але без теорії…

Бум - рух, моторика, відчувати, шариш?
Книги - дрібниця, поки є чим зайнятися!
Якби ти залишився зі мною,
Ми би сті-ільки всього зробили!
Не сумніваюся…

// Fruits
Ці фрукти хоч справжні?
Виглядають чудово.
Вони взагалі псуються?

О-о, яблучка???
Псуватися вони не встигають,
Бо я їх з'їдаю!
А потім вони знову з'являються…

// Photo and cat
Миле кошеня.

Воно смачне?

Що?
Кішок не їдять.

Ти дурень!
Знаю я!
Я хотіла натякнути на те,
Що я ніколи не бачила їх!
По-справжньому.
Тільки в інтернеті…
Вони ж класні?

Так, вони класні,
Мені подобаються котики.

// Mita Kind with ring
Що це?

Це інтерфейс кільця,
І я змінюю маршрут.

Ти просто кружки рухаєш?

Стоп, для тебе може просто кружки,
Для мене дані.

Це точно недовго?

Циц, якщо не заважатимеш,
То завершу швидше.

Тож це означає,
Якщо тобі заважати і заважати, і заважати,
То ви залишитесь тут надовго?

Ех, Кепочка,
Ось би повернути тобі пам'ять…

Надовго не вийде…

А було б чудово!

Ніяких «залишитися»,
Нам потрібно дістатися до ядра!

Мені з вами можна?

Відповідь проста.

Ні?

Ні.

// PlayerChibi
Я спізнююся… Як же я спізнююся!
Я їм занадто багато…
Знову робота?
Коли настане завтра?
А де мій комп'ютер?
Якщо я не встигну завершити - мене виженуть!
Я точно все зберіг?
Мене що, ніхто не любить?
Куди потопаємо?
Гей!
У мене вичерпуються нерви…
Потрібно більше працювати…
Яке все велике.
Де мій телефон?
Ех…
Що було вчора?
Цей день триває вічність!
Привіт?
Тут є ліжко?
Що я повинен робити?
Я не зможу завершити вчасно…
У чому проблема?
Тут стіни?
Нічого, якщо я відпочину хвилин 20.
Сон для слабких!
Треба вмитися і за справу!
Хочу їсти!
Напевно це погано.

// Player is gone 1
Ем…

А-ха-ха.

Так…
Просто, взяв…
І пішов.

Це так дивно!
І смішно.)

Так годі тобі.
[player], ти чого?

// Player is gone 2
Що за?

Знову пішов?

Так!
Добре, це можна пробачити.

[player], повертайся в нашу атмосферу!

// Don't pay attention
Навіть не звернув на мене уваги!
Нудний…

// quest Cap 1
А що у вас за план був?

План?
Який план?

А, точно.
Ти ж нічого не пам'ятаєш.

Ну ви даєте!)
Я повинна щось пам'ятати!
Ви розіграти мене вирішили?
Але за вашими серйозними мордочками…
Так і не скажеш!

// quest Cap 2
Які відчуття,
Коли бачиш точну копію себе?
Я про ту, що з кільцем мучиться.

Гей, я хотіла зашипіти на неї!
Ну, від несподіванки…)
Трясця! Дивись, це ж мій клон!
Але вона не така весела як я.)
А значить, я краща.)
Дивись, яка похмура…

Я взагалі-то поруч.
І все чую.

// quest Cap 3
У тебе голова від кепки не втомлюється?
І руки не потіють у рукавичках?
Може знімеш їх?

А…
Ну ти жартівник!
Може мені ще дещо зняти?)

Я не жартував.
Ну добре.

// Carrot
Ой.
Це ж купа моркви!
А кумедний баг!
Ха-ха-ха!

// DoorExit
Стій-стій!
Тобі краще не бачити, що там…
Нехай це буде секретом.)

А що там?

Секрет на те і секрет,
Щоб бути секретом!

Ех-х.
А навіщо заінтригувала?

// Tetris
Ух ти!
Це що у тебе?
Приставочка!?
Дай пограти!

Ой.

А як в це грати?

Там просто потрібно збирати монетки.
І ухилятися від жабок.

Звучить, як неймовірна нудьга!
Облиш, і ти називаєш це грою?

// Tetris again
Звідки вона у тебе?
Я ж не повертала тобі її назад…
Дивно як, скажи, а?

// TV
Уф!
Ну ось.
Ти натрапив на баг!
Він повинен вмикати відео,
Але чомусь вмикає та вимикає…
Сам телевізор!
Прикольно, так?

// Player sit
Думаю, я просто зачекаю.

Ти чого?
А ну вставай!
Пішли розважатися!)

// Goodbye 1
Тобі в он ті двері.
У бік залу.

Па-па, па-па, па-па!

// Goodbye 2
Схоже, тобі вже час, [player]!
Йди, не бійся!

Я б нізащо…
Не відправила б тебе самотужки!
Тож залишайся тут!

Кепка!
Давай без жартів.

Аррр!

// Goodbye 3
Ну чого ти тут стоїш?
Час спливає!

Привіт!
Ой, тобто па-па, па-па!