
Міла! Ні! Ти хвора!

Ха-ха! ЩО Я БАЧУ?
Це нова емоція на твоєму обличчі?
Давай більше-більше!
Мені набридло просто спостерігати!

// Mita arena "Hello"
Ну як, мій невгамовний?
Ще не втомився бродити де попало?

Що ти зробила з Мілою?

Значить, не втомився!
Давай ще пограємо разом!

Ти…

Почнемо з невеликого тесту!
Давай перевіримо твою координацію!
Протестуємо твою поведінку!
А раптом з тобою щось не так!?
А раптом ти не заслуговуєш тієї ШКІРИ,
Яку гордо носиш?

// Show knifes
Ось дивись,
Який обереш?
Правий
Чи
Лівий?

// Throw knifes
Ти серйозно?
А яка різниця?
Я ж просто пожартувала!
Забий, різанина - це минуле століття…
Ну добре.
У мене є ідеї цікавіші.
І для початку…
// Show recorder
Подивись, що у мене є!
Нам потрібно трішки музики!
Як тобі мелодія?
Вона мене так збуджує!
Я почну…
З правил!
// Show rule
Поки ця мелодія грає,
Можеш рухатися.
Коли мелодії немає
Не рухайся!
Інакше помреш.
Дивись, тобі потрібно дійти до кінця.
Впораєшся,
Продовжимо гру!
Ну чого стоїш?
Біжи, малюче, біжи!

// Ready recorder
Оу!
Ти такий слухняний!
Чудовий екземпляр!
Хочу тебе собі!
Хоча це було супер просто, правда ж?

Відпусти мене!

Не розслабляйся!
У нас іще купа ігор попереду!
Отже!
Тепер я буду закривати очі…
І коли відкрию,
Від тебе не повинно бути ані сліду, ані пороху!
Зрозумів мене?
Якщо побачу - покараю!
Окей, почнемо!)

Це безглуздо…

// Ready hide
Дістався!
Ну ти молодець! Це збуджує!
Тепер буде складніше!
У бага-ато разів складніше…
Ховайся! Біжи! А потім покрутись!

Чорт тебе забирай!

// Player falls
Здається, пронесло…