Нова гра
Продовжити
Головне меню
Вихід
Налаштування
Досягнення
Автори
Назад
Завантажити
Мова
Завантаження…
Графіка
Гучність
Клавіатура та миша
Контролер
Роздільна здатність
Віконний режим
Графічні ефекти
Колірні ефекти
М'які тіні
Розмиття
Відблиски
Згладжування
Тіні
Якість відображення світу
Програмування
Анімація
Звукові ефекти
Музика
Частинки
Текстури
3D моделі (98%)
Сценарій
Скидання
Вперед
Назад
Наліво
Направо
Взаємодія
Чутливість миші
Вийти з гри?
Так
Ні
Повернутися до головного меню
Плавні повороти
Налаштування гри
Стиль тіней
Одяг
Інтерфейс
3D-моделі (2%)
Ігрове відео
Пауза
Меню
Вітаємо! Ви пройшли гру!
Час проходження:
Субтитри
Яскравість
Вертикальна синхронізація
Збережено
Персонажі
Персонажі - Міти
Персонажі - Картриджі
Картриджі
Міти
Почати з чистого аркуша
Впевнені, що хочете повністю видалити весь свій прогрес і почати гру з нуля?
Компілюю шейдери, орієнтований час очікування: 2 години.
Двогодинна компіляція?! Це фальшивка! Ми пропустили чергу заради тебе!
Створення реалістичного трасування тіней - приблизно 10 хвилин.
Жартую, ми не використовуємо такі наворочені штуки.
Гм…
Ой точно, завантажилися!
Хитання при ходьбі
Показувати підказки на екрані
Голос гравця
Discord
Додано опис персонажа
Кут огляду
Озвучення
Вимкнено
Простягати руку до дверей
Анімація
Увімкнути голос гравця
Міта
Коротковолоса Міта
Добра Міта
Міта в кепці
Маленька Міта
Сонна Міта
2D Міта
Міла
Моторошна Міта
Ядро Міта
Примарна Міта
Чібі Міта
Манекен Міта



// Name load location
Я у грі?
Нарешті разом
Все стає дивним
Підвал
За межами світу
Петля часу
Маленька Міта
Манекени й забуті пазли
Вона просто хоче спати
Новела
Читання книжок, знищення глюків
Біжи і ховайся!
Стара версія
Реальний світ?
Перезавантаження




Гравець 1
Гравець 2
Гравець 3
Гравець 4
Гравець 5
Гравець 6
Гравець 7
Гравець 8
Гравець 9
Гравець 10

Мирний режим
Цей режим ще в розробці! Він настільки великий, що розробники не встигли його закінчити. Але не хвилюйтеся - вони пообіцяли, що він буде включений у велике оновлення, яке вийде найближчим часом. Але поглянь на себе, ти вже маєш доступ! Тепер просто треба трішки зачекати…
Отже, що таке Мирний режим? Це шанс об'єднатися з Мітою зовсім по-іншому! Вона буде щаслива проводити з тобою більше часу, з ранку до вечора, у світі, сповненому розваг та сюрпризів. На тебе чекають душевні розмови тет-а-тет, печеньки, ігри та купа веселих моментів разом.


Цензура
Особлива подяка:
Значки досягнень: Iceсloud
Картинки: Nineko Hori
Перекладачі
Переклад гри іншою мову.
Видавничий партнер
Ігровий маркетинг.
Тестування
Грали та знаходили всілякі баги.