Потрібне сканування!
Вимоги
Версія
К-сть кісток
Не знайдено жодної сутності. Потрібне сканування!
Сканування завершено










// Tutorial finish
Вуу-хуу!
У тебе вийшло!

// Hints
Так, що я тут забула?
Мені треба дістатися до твого екрану…
Зараз…
Отже!
Ти маєш впевнитись, що цей прототип правильний.
Спочатку відскануй його.
Тепер перевір версію та кількість кісток.
Візьми дані цього прототипу і порівняй їх зі стандартною версією.
Ідеальний збіг! Нумо перевіримо емоції.
Зразок успішно показує емоції! Час перевірити поведінку.
Окей, ми все перевірили і все збігається! Тепер потягни важіль вгору.
Ух ти! А ось і шкіра! Передай їй коробку з одягом.
Ось так! Бачиш ті лампочки нагорі? Одна з них загорілась зеленим, а значить, ми все зробили правильно!
Твоя черга! Я повернуся, коли всі лампочки загоряться зеленим. Хай щастить!